CRYPTOG ΑΜῐΑ. ’ 1287

TUBERCULARIA fungus uelatinosus sti piraeus pileatus: sti pite

s‘nLBUM. ’
ASCOPHORA.

’ 'samonum

HYSTERiU'M.

XYLOSTROMA.

HYDROGERA.

MUCILAGO. ’
’ EMBOLUS.k

HELOTIUM.
12¹8- micon.

MONILIA.
RE‘lJicULARIA.

FULIGO.

ciaffiffimo farSlo3 pileo tuberculato- pa-
pillolo stipiti arfle appresso in ssipeificie
luperiori gemmas poimtante

Fungar gelatinolus aggregatus stipiratns. ca·
pitulo diapliano nitente lo! ido persistente,
extrinsecus gemmas portante.

fungus ereelus stipitatus: capitulo globoso-
oblongo inflato opaco elastn'co:extr1·nleeus
gemmas ferente stipite {etacem

Fungusi fimpli‘cissimus globulo oblongos. sub-
stantia tenaci duriuscula centro doinumsub-
hiante, cortice inseparabili lupetiic nun—
quam dcliilcente.

Fungar labi· to globosus sessilis· capsula in
labia demittente, substantia prominente ex· ,
terius gemti as portante.

Fungar expanius coriaceus deformis inteiwpo
latus laevis aequalis, gemmis globulofis mi4
nutiffirnis intus fibi-illis fungi infixis.

Fungus stipitatus stipite capillati lupeine v-en
tricoso liydroplioro: placenta gemmif'era
dejicienda pileum constituente.

Fungus cellulolus aut filamentosus aquosus,
sine granulis et capitulis.

Fungus cellulolus, pulverulentus, fine cortice.

Fungus fugaciffimus perpendicularis : st ipite
capillari, pileo minuto convexo inferne nu·
das gemmas portante.

Fungus mollis in pulveiem capitulo inclusum
dehiscens. f

Gt ·anula minuta substantiae filamencosac affixa.

Fungus gerini-na pulverulenta reticulo impli-
cata gerens.

, fungus mollis, hutyraceus, in atrum pulte· ,

rem dilabens.

Νικέας ’ Ἑιως

